## Моя "дорожная карта" backend разработчика
Помимо данных пунктов слушал подкасты, читал Хабр, смотрел Youtube, короче, погружался с головой).
Офер получил после седьмого пункта, этих теоретических знаний и моего инеженерного опыта хватило голодному еще на тот момент (20.02.2022) до специалистов рынку, повезло чё.
Некоторые пункты выполняю параллельно, но последовательность, примерно следующая:

### 1) Первое приложение
Для меня было важно сначала попробовать сделать хоть что-то работающее без необходимой базы, попытаться понять мое не мое.
### 2) Курс по выбранному языку "Python: Основы и применение"
Познакомиться с базовыми командами, с синтаксисом.
### 3) Книга "Грокаем алгоритмы" Адитья Бхаргава
Дает минмимальные знания по алгоритмам и оценки скорости выполнения.
### 4) Решение задач на leetcode
### 5) Резюме, Github и первые собеседования
### 6) Курс "Алгоритмы: теория и практика. Методы"
### 7) Курс ["Программирование на Golang"](https://stepik.org/course/54403/info)
После изучения вакансий и различных статей, решил что Python пригодится как второй язык, для бэкенда больше подходит Golang. 
Курс хороший, этих знаний мне хватило, чтобы проходить технические собесы по языку на джуна (плюс видео о работе горутин).
### 8) Pet-проект
Сначала простое web-приложение, можно в одном файле, без БД итп. Далее познакомиться с чистой архитектурой и разработать игрушечное, но полноценное web-приложение с gin, PostgreSQL, Docker.
### 9) Книга "Теоретический минимум по Computer Science. Все что нужно программисту и разработчику" Фило Владстон Феррейра
Название книги говорит само за себя.
### 10) Курс "Введение в Linux"
### 11) Курс "Введение в базы данных"
### 12) Стажировка и/или pet-проект в команде
Знакомство с боевыми проектами, отточить работу в команде, возможность получить реальную работу.

### Wish List по книгам и курсам:
Книга "Чистая архитиктура" Роберт Мартин.
Книга "Высоконагруженные приложения. Программирование, масштабирование, поддержка" Мартин Клепман.
Книга по Golang, пока не выбрал.
Курс "Разработка веб-сервисов на Golang, часть 2".